Kami menjauh dari keluarga
kami selama 20 tahun
karena kami sibuk
mencari gadis ini di Surat.
Dan hari ini, pekerjaan kita selesai.
Sekarang, Ratu akan
memberi kita hadiah yang besar.
Kesar!
Ini sangat aneh.
Selama kami berbicara di media
sosial, kami berperang seperti musuh.
Dan sekarang, kami
minum kopi bersama!
Cukup aneh, bukan?
Sebenarnya aku ingin mengucapkan terima kasih.
Tadi malam, kamu
menurunkanku di dekat rumahku.
Itu adalah sikap yang bagus.
Tapi, Aarti,
dengan nada serius,
kenapa kamu lari
dari tunanganmu?
Atasi situasi Anda.
Menolak untuk menikah dengannya.
Apakah orang tuamu memaksamu
untuk menikah dengannya?
“Ini terjadi karena aku.”
'Bu, kenapa ibu melakukan ini?'
'Kamu lari dari rumah!'
"Aku sudah memberinya obat tidur."
'Jika kamu tidak mendengarkanku,
aku pasti akan membunuhnya.'
Jika kamu mau, aku bisa bicara dengan mereka.
Jika mereka bertanya siapa
Anda, apa yang akan Anda katakan?
Saya akan mengatakan siapa saya.
Musuh.
Hai!  Kami sering
bertengkar di media sosial.
Jadi, kita adalah musuh, bukan?
Selain itu, saya punya banyak teman.
Tapi aku hanya punya satu musuh.
Jadi, saya tidak mau kalah.
Jadi...
Halo musuh.
Moksh, aku akan membunuh orang ini.
Beraninya dia menyentuh calon istri kita?
Dengarkan aku...
Saya rasa ini adalah pertama
kalinya dua musuh tertawa bersama.
Aarti, aku sebenarnya terlambat.
Aku harus pulang.
Jadi, ayolah.  Aku akan mengantarmu pulang.
- Oke.
Oke?  Ayo pergi.
Jika aku melihatmu di sekitar Aarti lain kali,
Aku akan mengeluarkan
setiap tetes darah dari tubuhmu!
Anda tidak akan dapat
membawa Kesar pergi...
Kabir, aku tidak akan membiarkanmu!
'Sekarang, aku harus
segera membawa Kesar pergi'
'sebelum para preman ini bangun.'
Kesar... Kesar.
Kesar!
Tangkap dia!
Dia seharusnya tidak bisa melarikan diri!
Kesar!
Kemana... Kemana perginya Kesar?
Kabir!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Kesar!
Kesar, buka matamu!
"Wahai kekasih..."
Seandainya terjadi sesuatu padamu,
Aku tidak akan mampu
menghadapi diriku sendiri.
Maafkan aku, Kesar.
Kamu mendapat masalah karena aku.
Buka matamu, Kesar.
Kesar!
Kesar, buka matamu!
Kami masih dalam bahaya!
Anak buah Babu pasti ada di sekitar.
Buka matamu, Kesar.
Bangun, Kesar!
Kesar...
Apa yang saya lakukan?  Saya
tidak dapat memahami apa pun.
Haruskah aku menelepon Bibi
Ambika dan memberitahunya?
Tapi dia akan khawatir.
Apa yang saya lakukan?
Ibu telah memberi Kesar banyak
kebebasan dan memanjakannya!
Dia adalah calon menantu perempuan kami.
Dia harus tahu batasannya.
Pertama, aku akan menangkap
basah dia bersama Kabir.
Kalau begitu, aku akan menunjukkan
pada ibu perbuatan favoritnya!
Kamu bertingkah terlalu pintar, Kesar.
Aku akan merebut kebebasanmu.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Wahai Dewi Amba.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana
cara membantu Kesar sadar?
Kesar pingsan
karena bubuk 'dhatura'.
Maka, hanya dia yang tahu
apa yang harus dilakukan.
Halo...
- Halo ibu.  Dengarkan aku baik-baik.
Baterai ponselku lemah.
Kesar dan saya tersesat di
hutan dekat jalan raya Palanpur.
Mohon informasi ini
diberikan kepada Bibi Ambika.
Dan bu, Kesar pingsan
karena mabuk 'dhatura'.
Bagaimana cara membantunya sadar?
Oh kebaikan!
Angkat kakinya!
Begitu darah mengalir ke otak, dia akan bangun.
- Oke.
Saya akan melakukannya.
Ya, Bu.  Dia datang.
Halo?
Putra?
Kabir?
Panggilan terputus.
Kabir dan Kesar tersesat
di hutan!
Salam Dewi Amba!
Dia telah memberiku kesempatan!
Salam Dewi Amba!  Salam...
- Kesempatan apa?
Kesempatan untuk membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Sekarang, aku akan membuat semua
orang percaya bahwa
Kesar telah menyeberang
semua batasannya dengan Kabir.
Dia meninggalkan Rajgaur untuk
bersenang-senang dengan Kabir!
Dan kemudian, Kesar tidak
akan layak menjadi istri Suraj!
Lalu, Ambika harus mendapatkan Kesar
menikah dengan anakku untuk
menyelamatkan reputasinya!
Wow!  Ini menyenangkan!  Luar biasa...
- Shakuntala!
Tidak baik merusak nama baik seorang gadis.
- Diam!
Suraj.  - Kabir!
Sekarang?
Dimana Kabir dan Kesar?
Dia adalah calon istriku!
Tetap saja, Kabir mencoba
berada di dekatnya...
Hari ini, aku tidak akan membiarkannya!
Di mana mereka?
Apa yang harus kukatakan padamu, sayang?
Kabir baru saja menelepon.
Dia memberitahuku bahwa mereka
berdua terjebak di
hutan bersama-sama!
Saya tidak tahu bagaimana
mereka sampai di hutan itu!
Mereka sendirian!
Oh kebaikan!
Apa yang akan dilakukan seorang
gadis dan seorang pria di hutan?
Kabir.  - Ya.
Ini...
Di mana kita?
Bagaimana saya sampai di sini?
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Mengapa kepalaku terasa berat sekali?
Kabir.  - Ya.
Di mana kita?
Kesar, beberapa preman menculikmu.
Saya mengikuti mereka ke sini.
Untuk menyelamatkanmu dari
mereka, kami terjebak di hutan ini.
Menculik?
Mengapa seseorang ingin menculik saya?
Kemudian...
Kalau begitu ayo pergi, Kabir!
Bagaimana jika mereka menangkap kita lagi?
Apa yang akan terjadi?
Ayo pergi.
- Kesar... Kesar, tenanglah.
Jangan khawatir.
Saya tidak bisa melihat preman di mana pun.
Anda aman sekarang.
Itu berarti
kamu menyelamatkanku lagi!
Kabir.
Kesar, aku...
Saya tidak melakukan apapun.
Aku bahkan tidak melihat.
Saya telah menutup mata.
Dan aku menyuruhmu memakai
jaket ini karena kurtamu robek.
Kamu dapat mempercayaiku.
Kabir.
Anda selalu menyelamatkan saya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun yang dapat merugikan saya.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Mengerti?
Ya ampun, wah!  Ini terlalu banyak!
Ini sangat salah!
Ya Tuhan!  Ini sangat salah!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Mama!
Bu, keluar!
Lihat apa yang terjadi!  Mama!
Suraj, ada apa?
Mengapa kamu berteriak?
Apakah semuanya baik-baik saja, Suraj?
Apa yang terjadi, Suraj?
Seharusnya hal itu tidak pernah
terjadi, namun hal itu terjadi!
Kesar berselingkuh dengan Kabir!
Dia pergi menemuinya diam-diam dan...
Suraj!
Kata-kata itu seperti anak panah.
Setelah keluar, Anda tidak
dapat mengambilnya kembali.
Saya berbicara setelah
berpikir dengan hati-hati.
Saat ini, Kesar bersama Kabir
di hutan dan
mengingkari janjimu!
Astaga!  Sekarang, kita tidak
akan mampu menghadapi siapa pun!
Sekarang, apa yang akan kami katakan kepada Anda?
Kesar telah tinggal bersama kami sejak dia
masih kecil.  Dia tidak bisa melakukan ini.
Ya, Suraj.  Anda salah.
Kesar bahkan tidak bisa
membayangkan melakukan
sesuatu yang mencoreng
reputasi keluarga Rajgaur.
Beneran, tante?
Jika dia begitu sempurna,
kemudian menjadi calon
menantu dari keluarga baik-baik,
kenapa dia tidak ada di sini sekarang?
Kenapa dia tidak keluar bahkan
setelah mendengarku berteriak?
Dimana dia?
Telepon dia!
Dia tertidur di kamarnya.
Saya melihatnya.
Bu, dia memanfaatkan
kepolosanmu ini.
Dia meletakkan bantal di tempat
tidurnya dan menutupinya dengan selimut
untuk menunjukkan kepada kita bahwa dia ada di sana!
Tapi kenyataannya Kesar
tidak ada di kamarnya.
Yang benar adalah
bahwa Kesar membodohi
kita dan kawin lari dengan Kabir!
Kesar telah mengkhianati
asuhan Anda dan
menghancurkan kepercayaan kami.
Seorang pria muda dan seorang
gadis muda menghilang bersama!
Tuhan tahu apa yang
Kabir alami di sana!
Hentikan!
Itu cukup!
Saya sangat mengenal Kesar.
Dan saya juga memiliki
keyakinan yang tersirat pada Kabir.
Mama.
Anda memercayainya
dan mengatakan ini!
Tahukah kamu kalau dia membenci
Kesar sejak dia masih kecil?
Dan hari ini, begitu Anda mendapat
kesempatan, Anda menyalahkannya.
Ya, Suraj.  kamu tidak tahu
bahwa dia telah mencoba mencemarkan
nama baik Kesar sebelumnya juga.
Suraj.
Anda tidak harus mempercayai orang luar.
Kesar didedikasikan untuk keluarga ini.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu!
Saya yakin!
Aku tidak akan membiarkanmu
mencemarkan nama baik Kesar, Shakuntala!
Saya sangat kecewa!
Putraku yang masih kecil
sendirian dengan Kesar muda itu!
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Kabir meneleponnya dan memberitahunya
bahwa dia dan Kesar
tersesat di hutan.
Hilang?
Dan kamu...
Anda menuduh Kesar!
Anda harus khawatir
tentang dia, Suraj!
Kesar saya pasti dalam masalah.
Dan Kabir akan pergi ke
sana untuk menyelamatkannya.
Ini juga terjadi
delapan tahun lalu.
Kesar mendapat masalah besar.
Bahkan saat itu, Kabir menyelamatkannya.
Anda tahu ini, Suraj.
Lalu, mengapa kamu mendengarkannya?
Dan kamu... Daripada
mencari anak-anak,
kamu mengarang cerita
untuk meracuni pikirannya!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Suraj, jadilah bijaksana.
Berhentilah mempercayai
kebohongannya dan pikirkan tentang Kesar!
Tidak peduli apa yang harus Anda lakukan,
pergi dan temukan Kesar!
Dia adalah tanggung jawabmu!
Jika kita tidak menemukan
Kesar dan Kabir,
maka Ratu tidak akan
mengampuni nyawa kita!
Saat Kesar kembali ke rumah,
Saya telah mendekorasi
seluruh rumah.
Anda membawa Kesar
saya kembali kepada saya.
Benar, Babu?
Ya Bu.  Kami akan.
Kami akan mendapatkannya paling cepat.
Anak baik.
Tapi, Babu,
jika bonekaku tergores sedikit pun,
maka aku akan mencambukmu sekeras itu
agar tanda itu tidak pernah hilang.
Ingat itu.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Ibu pasti sangat khawatir, Kabir.
Aku harap kita bisa
memberitahunya di mana kita berada.
Kesar, lakukan satu hal.
Pakai ini.
- Terima kasih.  Tapi aku tidak membutuhkannya.
Ada banyak batu
dan duri disekitarnya.
Kakimu akan terluka.
Pakai itu.
- Dan ini tidak akan menyakitimu, kan?
Kamu luar biasa, Kesar.
Maksud saya, Anda tahu
cara memotong berlian
serta memperbaiki
'chappal' Anda yang rusak.
Maksudku, semua orang tidak bisa
memperbaiki keadaan dengan mudah.
Diam, Kabir!
Pikirkan cara untuk keluar dari sini!
Semua orang pasti khawatir di rumah.
Tapi, Kabir,
siapa orang yang
mencoba menculikku?
Lihat disana!